Итоговая практическая работа по автоматизации тестирования. 
Объект тесирования: форма регистрации/авторизации сайта: https://b2c.passport.rt.ru

Задания по тестированию раздела:

Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)
Применялось тестирование по позитивному и негативному сценарию. Применялась техника тест-дизайна "Анализ граничных значений" в проверке поля ввода "Имя" формы регистрации.

В файле settings.py находятся все переменные, используемые в автотестах.

В папке pages находятся следующие файлы:

Файл base_page.py содержит базовый класс страницы и общие методы для проведения тестирования.
Файл auth_page.py содержит класс страницы авторизации и класс авторизации по коду.
Файл locators.py  содержит все необходимые локаторы.
Файл registr_page.py содержит класс  страницы регистрации на сайте Ростелеком.

В папке tests находится файл test_sf.py, который содержат автотесты.

Для корректного запуска тестов необходимо скачать актуальный chromedriver и поместить его в папку tests  

Назначение тестов приведено в комментариях.

Запуск тестов при помощи команд в консоли: python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe tests/test_sf.py

Для правильной работы тестов необходимо установить библиотеки в Python 3:

pytest

pytest-selenium

selenium

urllib3